Buenos Dias!

Gracias de antemano Por Tomarme en Cuenta, Siento no poder entregar un tutorial completo de uso, 
incluso quedé un poco corto de tiempo por situaciones personales, el diseño de este proyecto está
basado en el enunciado solicitado, sin más por favor en la base de Datos MySQL, crear una tabla llamada 
profesor, a la tabla favor importar el documento "profesor.sql" el cual se ubica dentro la carpeta "SQL"

Cualquier duda o comentario, estóy a la orden, cualquier feedback es bien recibido.

Alan F. Cifuentes
a.fernando_cifuentes@yahoo.com
